体力自慢の姉という設定が戦刃むくろ
战刃骸是体力绝佳的姐姐
可愛くて天才で しかも妹という設定があたし
而我是可爱又天才的妹妹
江ノ島盾子ちゃん
江之岛盾子
俺ら姉妹揃って超高校級の絶望の絶望シスターズでした
我们两姐妹就是「超高校级的绝望」 绝望姐妹
こいつが黒幕
她就是幕后黑手
再见 绝望学园
今回の計画において
在这次计划中
殺し合い学園生活を裏でコントロールする役目は必須でした
必须有人负责在幕后监控这自相残杀的校园生活
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
モノクマの操作やあなた方の見張り
要有人去操作黑白熊 以及监视你们
いわゆる黒幕の役目ですね
换句话说就是要有人去做黑幕的工作
ですが 私の計算上 戦刃むくろではその責務を果たすのは不可能でした
但从我的分析结果来看 战刃骸无法胜任这个任务
诸神字幕组
日听:暁&电车男
翻译:兔叉烧&青木藤
校对:空牙&鸡腿猫
时间轴:框框  后期:娜夏
なぜなら彼女は 残念なお姉ちゃんだからです
因为她是个让人失望的姐姐
一人で傭兵団に入ったりするような残念すぎるお姉ちゃんだからです
她是个会做出一个人去加入佣兵团这种事的让人失望透顶的姐姐
なので 私がコントロール役に回り
所以 我决定由我来担任掌控全局的角色
彼女は表の学園生活に残ってもらうことにしました
而她则在明处和你们一起过学园生活
けど そこで問題となったのが戦刃むくろの超高校級の軍人という肩書き
但问题出在战刃骸那「超高校级的军人」的称号
超高校级的军人
战刃骸
いわゆる3Zですね
也就是「3Z」
超高校级的军人
战刃骸
絶望的に臭い
肮脏到绝望
絶望的に汚い
污秽到绝望
絶望的に気持ち悪い
恶心到绝望
社会のニーズから大きく外れていることはわざわざ計算しなくてもわかります
不用计算都知道她完全偏离了社会的需求
一方 私の超高校級のギャルには華があり
而我的称号「超高校级的时尚女生」则光彩耀人
超高校级的时尚女生
江之岛盾子
捨てるにはもったいない
不用就实在太可惜了
超絶望的に飽きっぽいんだ
だから 姉と入れ替わった
我的喜新厌旧已经到了绝望的程度了
所以你和姐姐互换了身份
だから 自分のキャラにすら飽きちまうんだよ
所以我连自己的角色设定都厌倦了
いつまでくだらない自己紹介をしている？
你那无聊的自我介绍还要继续到什么时候
学園の謎から話を逸らそうとしているのか
你是想把话题从这个学园的谜团上转移开吗
学園の謎
学园的谜团
それってあたしたちの記憶喪失と関係してるんだよね
那与我们的失忆有关联吧
そう 答えはあなたたちの奪われた記憶の中にあるはず
对 真相就隐藏在你们被夺去的记忆里
これを見たら思い出せるんじゃないかな
看到这些你们是不是就能想起来了呢
では ご開帳です
那么 现在揭晓
これがお前らが出たい出たいと騒いでいた元の世界の全貌だよ
这就是你们整天吵着想出去的外面的世界的样子哦
やばい 世界がやばい
糟了 这个世界大事不妙了
そういうわけなんです
就是那么回事
どういうわけだべ
到底是怎么回事啊
さっぱりわからんぞ
完全搞不懂啊
誰も何も思い出せないんじゃ 終わりよ
我们谁都想不起来的话就完了
終わるしかないじゃない
肯定要完了
待って 腐川さん
等等 腐川同学
何 何なの
怎…怎么了
もしかすると 彼女なら覚えてるかも
说不定「她」还记得
だだだ誰よ 彼女って
她她她她是指谁啊
もう一人の腐川さん
另一个腐川同学
ジェノサイダー翔だよ
也就是灭族者翔啊
二人は知識は共有してても 記憶は共有してないんだってよね
你说过你们的知识是共享的 但记忆不是共有的对吧
どっ どうなんだ 腐川っち
是…是真的吗 腐川
あっ あいつに替われって言うの
你…你的意思是换那家伙出来吗
いっ 嫌よ ぜっ 絶対に
不…不要 绝…绝对不要
腐川 お前だけが頼りだ
腐川 我们能依靠的就只有你了
実は家庭的な殺人鬼です
我实际上是很重家庭的杀人魔哦
単刀直入に俺の質問にだけ答えろ
你只要单刀直入地回答我的问题就可以了
あの映像に関してお前は何か心当たりがあるか
你对屏幕上的影像有什么印象吗
へむ あの映像？
什么 影像？
あんた 誰よ
你是谁啊
あっ 黒幕ですけど
啊 我是幕后黑手
初めまして
初次见面
こちらこそ
我也很高兴见到你
そんなことよりあれは何なんだ
别说那些了 快告诉我那到底是怎么回事
どうしちゃったの 白夜様
白夜大人 你是怎么了
あの大惨事を忘れちゃったの
你难道忘了那个大惨剧吗
大惨事？
大惨剧？
「人類史上最大最悪の絶望的事件」
「人类史上最大最可怕的绝望事件」
あれは人災というよりは もはや天災といっていいレベルの事件なのです
那个事件的惨烈程度已经超越了人祸 达到了天灾的水平了
その結果 世界はあっという間にあんなふうになってしまいました
结果就是世界在很短的时间内就变成了那样
以上です
我讲完了
以上って
讲完了？
ちょっと待て 具体的なことが何にもわかんねぇぞ
等一下 具体的情况我们还完全不知道啊
具体的にあたしも知らないの
具体的细节我也不知道
くだらん 馬鹿げている
无聊 真是太荒谬了
じゃあさ 馬鹿げた話ついでに
那除了这件「荒谬」的事外
もう一つ馬鹿げた話を教えてあげるよ
我再告诉你们另一件同样「荒谬」的事
十神くんの支えでもある十神財閥についての話だよ
是和十神君的支柱 十神财阀有关的事哦
なんだと
你说什么
ねぇねぇ どう思う？ 十神家はどうなっちゃったんだと思う
大家都怎么觉得呢 你们认为十神家族变成怎样了呢
十神家族变成
怎样了？
十神家族灭亡了
十神家族变成
怎样了？
完全正确!
大正解よ
完全正确哦
親族を含めた関係者全員の死亡を確認しました
已经确认包括亲属在内的与十神一族有联系的人都已经死亡了
十神家は滅亡したと断言しましょう
可以下定论说十神家族已经灭亡了吧
滅びるわけがない
怎么可能会灭亡
十神家は世界を統べる一族だ
十神家族可是统治着世界的家族
つーか その世界自体が終わってんだ
你所说的「世界」本身都已经完了
しかも一年も前にな
而且是在一年多以前
一年？
ちょっと待てよ
等一下
僕らがこの学園に来たのがせいぜい数週間前のことなんだ
我们是在几周之前才来到这个学园里的
お前らが勘違いしてるだけじゃない？
是你们搞错了吧
勘違い？
搞错了？
何言ってんの
你在说什么啊
あたしたちがここに来たのはついこの間なんだよ
我们来到这里只是不久前的事情
ついこの間？
不久前？
お前らの中では二年前をついこの間って言うんだね
看来「两年前」用你们的话来说就是「不久前」呢
二年だと？
你说两年？
俺たちがこの学園に入学してから今日まで数週間のはずだが
从我们入读这所学园到现在 应该只过了几周
まさか 俺たちの奪われた記憶とは…
难道说 我们被夺走的记忆…
数週間じゃない
并不仅仅是几周
二年間の希望ヶ峰学園での生活だよ
我们被夺走的是在希望峰学园生活的两年间的记忆
私たちはすでに二年間を共に過ごしたクラスメートだった
我们是已经共处了两年的同学
そういうこと
就是那么回事
つまり お前らは友達同士で殺し合ってたんだよ
也就是说 你们是朋友之间在互相残杀哦
最初の一年間は平和と希望に満ちあふれた学園生活でした
第一年的学园生活平和而充满了希望
关于人类绝望化计划
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
两
年
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
前
普通で最低な学園生活でした
那样的学园生活真是平凡得烂透了
ですが それも長くは続きませんでした
但那样的生活并没有持续多久
平和だったのは最初の一年だけ
平静的日子只存在于最初的一年
なぜなら あなた方が入学した一年後に
因为在你们入学一年后
人類を絶望に叩き込む事件が起きたからです
发生了一件让全人类陷入绝望中的事件
平和な日々はあっけなく終わりを告げたのです
平静的日子戛然而止
もちろん この学園も例外ではありません
这所学园当然也不例外
希望ヶ峰学園の生徒たちはほぼ全滅したのです
希望峰学园的学生几乎全都陷入了绝望之中
そしたらね そこで面白いことが起きたんだよ
然后呢 就发生了超有趣的事情哦
よーく聞いてね 私は大事なことは1回しか言わないからね
要好好听着哦 重要的事情我只说一遍哦
なんと生き残ったみんなを守るために
为了保护残存的学生
希望ヶ峰学園のシェルター化が始まったのです
校方竟然着手将希望峰学园改造成避难所
そう 希望ヶ峰学園のシェルター化が始まったのです
没错 校方着手将希望峰学园改造成避难所
はっ 2回
啊 说了两遍
では そのシェルター化を行った人物
那么 将学园改造成避难所
つまり あなた方をここに閉じ込めた人物
也就是把你们关在了这里的人
それがどなたか あなた方はご存知ですか
你们知道究竟是谁吗
希望ヶ峰学園の学園長…だった人
是希望峰学园的…校长
学園長は学園をシェルター化することで僕らを守ろうとしたんだ
校长想把学园改造成避难所来保护我们
だけど 笑っちゃうよね
但是 真是可笑呢
学園長のくせに知らなかったんだよ
他身为校长却完全不知道
僕ら超高校級の絶望が既に学園の中に存在してることをね
我们这些「超高校级的绝望」已经在这个学园中了
お前らを守るはずだったシェルター化は
将学园改造成避难所原本是为了保护你们
お前らを絶望から逃がさないための檻になってしまったんだ
但那却成为了使你们无法逃离「绝望」的牢笼
ちなみに ここの窓や出入り口を封鎖したのはほかでもない
顺便说一下 把这里的窗子还有出入口封死的不是别人
あなた方自身だったのですよ
就是你们自己哦
みんなで トン チン カン やったのです
是你们所有人一起丁丁当当地把这里封锁起来的
何者なの
到底是什么人
何がだい
你是指什么？
そんな事件を起こした超高校級の絶望
引发了那样的事件的「超高校级的绝望」
あなたと戦刃むくろの二人だけとは考えられない
不可能只有你和战刃骸两个人
それは組織なの 集団なの 家族なの
那是一个组织 一个集团 还是一个家庭
そうだね
该怎么说呢
答えるとすれば どれでもないよ
真要回答的话 哪一个都不是哦
なんていうか もっと観念的なものなんだよ
怎么说呢 是一种更抽象的东西哦
絶望は伝染するんだ
绝望可是会传染的
誰もが絶望するんだよ
谁都会陷入绝望之中
ちょっと待てよ
你给我等等
さっきから好き放題言ってるけど
从刚才开始就一直在那说个不停
お前の言葉が本当だなんて言い切れないはずだ
但你所说的话也不一定就是真的
私がウソをついているとでも？
你觉得我在说谎吗
たとえ本当だとしても 僕はお前なんかに屈したくない
就算你说的是真的 我也不会向你屈服
お前なんかに負けたくない
我可不想输给你这种家伙
お前に殺されたみんなのためにもだ
就算是为了被你杀掉的同伴们我也不能输
なるほど お見事な責任転嫁だよ
原来如此 推卸责任很有一套嘛
それが苗木くんの希望なんだね
那就是苗木同学的「希望」吧
でも これ以上お喋りしている時間はないんだ
但是已经没时间和你们闲聊了
そろそろ終わらせないといけないからさ
是时候要做个了断了
終わらせる？
了断？
もちろん投票だよ
当然就是指投票时间啦
だってそういうルールでしょう
规则就是这么定的吧
ちなみにね 今回は最後の投票なので
顺便说一下哦 因为这次是最后的投票了
投票のルール自体も変化することにしたんだ
所以我修改了一下投票的规则
希望であるお前ら 絶望である僕
代表着希望的你们 以及代表着绝望的我
そのどちらがお仕置きされるべきか 投票で選んでもらいます
由投票来决定到底应该将哪一方处刑
希望のお仕置きを望む投票は一票でもあれば
只要有一票投给代表希望的一方
僕の勝ちと見なして 希望側にお仕置きを行います
就视作是我的胜利 代表希望的一方将会受到「惩罚」
惩罚
いっ 一票でもって
只…只要有一票…
あぁ 安心して もちろん 僕は投票には参加しないから
啊 放心吧 我当然是不会参加投票的
あっ ついでに言っておくね
啊 顺便说一下
僕が勝った場合のお前らのお仕置きだけど
如果我赢了的话 你们将会受到的惩罚
この学園内で穏やかに穏やかに老衰してもらう
是在这个学园里慢慢地一点一点地老死
というお仕置きに決定しました
就这么决定了
それってこのままここで暮らせってこと？
那也就是说 要我们一直在这里生活下去吗
生き延びられるってことじゃん
那样不就能够活下去了吗
そんなの生きてることにならない
那样根本算不上是活着
何を言われても 僕たちはお前の言いなりになんかならないぞ
无论你怎么说 我们都不会听你的
ちょっと待ってよ
等一下
閃いちまったぞ
我想到个好主意了
やっぱ老衰だけじゃつまんねぇよな
只是老死的话果然还是太无聊了吧
それじゃ視聴者も納得しねぇよな
观众们也是不会答应的吧
よし 決めた
好 我决定了
お前らの中の一人だけはきっちりとド派手なお仕置きを受けてもらうぜ
我要对你们中的一个人进行一场让人大呼过瘾的处刑
そいつが誰か こっちで勝手に決めてやったぞ
至于是谁 就由我随便定了哦
苗木 おめぇだ
苗木 就是你了
僕？
我？
つまり 苗木を犠牲にすりゃ おめぇらは仲良く生き残れんだよ
也就是说 只要牺牲掉苗木 你们就能在这里和谐友好地生活下去了
あれ ？元気がなくなったね
嗯？ 刚才的劲头没有了呢
自信がないの 仲間を信用してないの
没有自信吗 不相信你的同伴们吗
違う そういうわけじゃ…
不 不是的…
朝日奈さん…
朝日奈同学…
霧切さん…
雾切同学…
みんな…
大家…
いい すごくいい顔です
太棒了 你们的表情实在是太美妙了
絶望に侵食された美しい顔が並んでいます
所有人的脸上都是一副因绝望而扭曲的美丽至极的表情
あっ ちなみに言っとくと
啊 我顺便先说一下
外の世界は汚染されてるよ
外面的世界已经被污染了哦
ここが平気なのは物理室の空気清浄機のおかげ
你们在这里能够平安无事都是多亏了物理室里的那台空气净化装置
あたしが死んだら空気清浄機も強制停止
我要是死了的话 空气净化装置也会强制停止运作哦
つまり あたしが処刑された時点でこの学園での共同生活は終わりよ
也就是说 在我被处刑的同时 你们在这个学园里的集体生活也就结束了哦
そしたら お前らは出ていかなければならない
那样的话你们就只能离开这里
絶望と死だけが存在する外の世界にね
到只有绝望和死亡的外面的世界去
仲間一人の絶望が命取りになるなんて
只要有一个同伴绝望了 自己就会丢掉性命
苗木にとっては最悪に絶望的な状況だな
对苗木来说这可真是最糟糕最绝望的境况呢
それは違うよ
不是的
それは…それは違うよ
不是…那样的
誰も絶望なんかしない
大家都不会绝望的
みんな お前なんかに負けないんだ
大家都不会输给你的
絶望と死だけじゃない
外面的世界中并不只有绝望与死亡
みんないる
还有大家和我在一起
希望は僕らの中にあるんだ
希望还在我们心中
つまんないの
真没劲呢
最後まで強情なんだからさ
都到最后了还那么顽固
まぁいいや
不过算了
じゃ さっさと終わらせよっか
那么 赶紧结束这学级审判吧
最後の投票
来进行最后的投票
そこで全てが終わりだよ
投完票后就一切都结束了
お前の臭い希望も お前自身もな
你们那让人作呕的希望 还有你们自己都要完了
外に希望がないっていうなら
如果你说外面没有「希望」的话
言弹
絶望が伝染するっていうなら
如果你说绝望会传染的话
言弹
僕の中の希望を みんなに伝染させる
那就由我来让大家重燃希望
言弹
絶望しながら 生きていくなんて
在绝望中生活下去什么的
そんなの 生きてるなんて言えないよ
那根本就不能说是活着
でも 苗木っち
可是 苗木啊
やっぱおれ怖ぇよ
果然我还是觉得很害怕啊
しっかりしろよ 葉隠くん
叶隐同学 振作点
君は誰よりも出たいって言ってたじゃないか
你不是说过你比我们中的任何一个人都想要离开这里吗
それなのに 黒幕の言いなりのまま生きるなんて
尽管如此 却要对黑幕唯命是从地生活下去什么的
そんなの 生きてるなんて言えないよ
那根本就不能说是活着
そうだべ 俺はまだ生きたいべ
对啊 我还想继续活下去呢
次の扉を開きたいべ
我想要继续前进
新しい何かが待ってるはずだべ
一定有什么新的事物在等待着我的
俺は やっぱここから出たいべ
我果然还是想离开这里啊
朝日奈さん
朝日奈同学
僕らは ただ生き残ればいいって訳じゃないと思う
我想我们并不是只要能够活下去就行了的
そうだ 生き残った僕たちは
对 活到现在的我们
死んでしまった みんなの希望を背負っているんだ
背负着已经死去了的大家的希望
桜ちゃんなら ｢強さは困難に立ち向かうことでしか掴めん｣
小樱的话应该会说 「人只有在面临困难的时候才能真正变得强大」
｢ならば 我は敢えて茨の道を進もう｣とか言いそうじゃない
「既然如此 我就选择这条困难重重的道路吧」
ていうか 絶対言うと思うんだよね
倒不如说 我想她绝对会那样说的
よし あたしはもう決めたよ
好 我已经决定了哦
十神くん
十神同学
例え外の世界が滅茶苦茶になっているんだとしても
就算外面的世界已经面目全非了
どんなことになっていたとしても
无论事情变成怎样
为什么这位少年
要宣扬毫无
意义的希望呢!?
为什么这位少年
要宣扬毫无
意义的希望呢!?
希望  终于要被粉碎了吗
やり直せばいいんだ
重新再来就好了
何度だって やり直せばいいんだ
无论多少次 只要重新来过就好了
プライドは高くて 何事にも屈しない
你有着强烈的自尊心 任何事情都不能使你屈服
そんな十神家次期当主 十神白夜が
像十神白夜你这样的十神家族下一代当家
こんなところで負けを認める訳がないだろう
怎么可以在这种地方认输呢
まさか お前ごときが俺を励まそうなどと考えてるんじゃないだろうな
就你这家伙 该不会是想要来鼓励我吧
十神くん
十神同学
俺は最初から絶望に屈するつもりなどない
我从一开始就不打算向绝望屈服
俺はただ自分の言葉を守るだけだ
我只是要履行自己说过的话而已
黒幕を殺すという言葉をな
我说过我要亲手杀掉黑幕的
いや ダーリン 素敵
亲爱的 你真是太帅了
付いていきます 意外と家庭的な殺人鬼がどこまでも
其实我是个非常顾家的杀人魔哦 我会跟随你到天涯海角的
霧切さんは 何よりもお父さんのことを思っていたじゃないか
雾切同学 你是把爸爸的事放在第一位的吧
僕はそれを知ってる
我是知道的
お父さんは 学園長は 絶望に屈せずに
你的爸爸 也就是校长他 没有屈服于绝望
僕らに未来を託したんだ
将未来寄托在了我们身上
希望が消えようとしているんなら
如果说希望正在消逝
だったら 僕たちが新しい希望になればいい
那由我们来成为新的希望就可以了
そうね きっと 私の父親なら
也对呢 如果是我的父亲的话
少なくとも 血の繋がった父親なら
至少 和我血脉相连的父亲
苗木くんを見捨てて ここに残れなんて そんなこというはずがない
是不会说出「牺牲掉苗木君 自己留在这里」这种话的
霧切さん
雾切同学
それだけは確信できるわ
那一点还是可以确信的
何も知らないからって 何も分からないわけじゃないってことなのかしら
尽管什么都不知道 但也不代表什么都不明白吧
それにね 苗木くん
而且啊 苗木君
あなたは幸運や不幸なんかで この学園に来たんじゃないと思うの
我想你并不是因为「幸运」或者「不幸」才来到这个学园的
あなたがこの学園にきたのには もっと別の理由があったのよ
你来到这里 应该还有别的理由
超高校級の絶望を打ち破ろうとするあなたは
向着「超高校级的绝望」发起挑战的你
最後まで諦めずに 絶望に立ち向かおうとするあなたは
永不放弃 与绝望战斗到底的你
「超高校級の希望」 そう呼べるんじゃないかしら
应该可以称作是「超高校级的希望」吧
苗木诚
僕たちは負けない
我们是不会输的
希望があるかぎり 負けないんだ
只要还有希望 就绝对不会输
寒い 寒いんだって
好冷 真是冷死了
お前らの顔つきも お前らの言葉も
你们的表情 你们说的话
お前らのやり取りも
还有你们间的交流
寒い寒い そんなの流行ってないんだって
太冷了太冷了 那种情节太老套了
僕はエリートでもないし
我既不是精英
外には絶望だけだ
外面的世界中只有绝望
希望なんて言われる大それた存在でもないけど
也没有厉害到可以被称作「希望」
気持ち悪い
真是恶心
でも でも僕は諦めたりしない
但是 但是我是不会放弃的
絶望に侵されろ
陷入绝望之中吧
飽きたりしない 捨てたりしない 絶望なんかしない
不会厌倦 不会抛弃 不会绝望
ふざけろ キモー
别胡扯了 恶心
だって前向きなのが
因为啊 「积极乐观」这一点
死にたいのですか
你想死吗
僕の唯一の取り柄なんだ
是我唯一的优点
大嫌いクマ
最讨厌你了熊熊
何があろうと
无论会有什么发生
僕らはここから出る
我们都要离开这里
うざいうざいうざいうざいうざいうざい
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
ださいださいださいださいださいださい
太土了太土了太土了太土了太土了太土了
明日に絶望しろ
对明天绝望吧
未知に絶望しろ
对未知的世界绝望吧
思い出に絶望しろ
对回忆绝望吧
希望は 前へ進むんだ
「希望」会继续前进
何なの
什么啊
だからよ
所以说
なにこれ
这是怎么回事
えっ なにこれ
诶 怎么回事
江ノ島盾子 あなたの負けよ
江之岛盾子 你输了
負け？ 負けた？
输了？ 输掉了？
あたしが？
我？
そ… そんな
那…那…
そんなのって
那真是…
最っ高じゃない
太棒了
これが絶望なのね
这就是绝望吧
二年も前からこの学園に乗り込み 綿密な計画を練り上げていって
两年前就来到这个学园里 制定出了周密的计划
実の姉まで殺したっていうのに
还把自己的亲姐姐都杀死了
最後の最後の最後で失敗するなんて
却在最后关头失败了什么的
超絶望だわ
真是太绝望了
これ以上ないほどの超絶望的に幸せだわ
真是绝望得让我感到无比幸福
なに…言ってるんだ？
你在…说什么
だってそろそろ お仕置きの時間でしょう
因为啊 「惩罚时间」就要到了吧
まっ 待てよ
等…等等
僕たちは別にお前に死んでもらおうなんて
我们没想过要让你去死
やめてやめてやめてやめて
别这样别这样别这样别这样
さっきから言ってるじゃない
我刚才不是说过了吗
あたしは生きることに希望なんて持ってないの
我对生活下去不抱有任何的希望
むしろ 人生で一度しか味わえない死の絶望を
倒不如说 我正准备要享受这人生中只能体验到一次的
これから楽しもうとしてるんだから
死亡所带来的绝望呢
邪魔しないでよ
不要妨碍我哦
ああ 素敵だわ
啊 真是太棒了
これが死の絶望なのね
这就是死亡所带来的绝望吧
世界中をこの素晴らしい絶望に染め上げたかった
真想让全世界都陷入这种美妙的绝望中
じゃあ 始めるよ
那么 开始吧
最後に相応しいスペシャルなお仕置き
与最后的学级审判所相衬的特别惩罚
では 張り切っていきましょう
那么 华丽地开幕吧
お仕置きタイム
「惩罚时间」到了！
确定江之岛同学为「犯人」
祝  贺!
开始进行「惩罚」
超高校级的绝望惩罚
千
次
击
球
机
车
死
亡
笼
凡
尔
赛
式
火
刑
魔
女
狩
猎
专
用
挖
掘
机
高
手
宇
宙
之
旅
课
后
留
校
处
罚
ねえ いつまでもこうしていても仕方がないわ
那个 我们也不能总是站在这里吧
学級裁判とか黒幕とかは
学级审判和黑幕怎么样了
もう全部終わったよ
全部都已经结束了
そっ 外に出られるの
可…可以离开这里了吗
うん
嗯
でも 出た後が微妙に不安だけどね
不过 对离开这里之后的事感觉有点不安呢
でも なんていうか
可是 该怎么说呢
この学園と違って 世界は広いんだし
世界可是比这个学园要大多了
そんな広い世界だから
正因为世界是那么的广阔
そりゃ もちろん 絶望だってあるだろうけど
绝望当然也是会有的
でも 希望だっていくらでもあるはずだよね
可是 希望更是无穷无尽的
希望を探すこと 希望を見つけ出すこと
寻找希望 发现希望
それが本当の希望
那才是真正的「希望」
あたしはとりあえずドーナツ屋に行くよ
我想先去一下甜甜圈店
後のことはそこから考える
去完之后再想之后的事吧
ドーナツ屋がなかったらどうすんだ
要是已经没有甜甜圈店的话那怎么办
作ればいいじゃん 小麦粉から
自己用面粉做不就行了吗
小麦粉がなけりゃ 小麦を作ればいいんだし
要是连面粉也没有的话 那去把小麦种出来就好了
苗木くん 行きましょう
苗木君 出发吧
あなたみたいな人と一緒なら 私はむしろ楽しみよ
和像你这样的人在一起的话 倒不如说我很期待呢
この先私たちに何ができるのか
今后我们究竟能做到什么呢
霧切さん…
雾切同学…
じゃあ 開けるよ
那么 要把门打开了哦
名残惜しくはないけれど なんだか不思議な気分ね
虽然对这里没什么可留恋的 但感觉有一种很不可思议的心情呢
これって なんていっていいのか分からないけど
我也不知道要怎么形容才好
やっぱ 卒業なのかな
果然该说是有一种毕业了的感觉吧
希望は広がる 僕らが諦めないかぎり
只要我们没有放弃 未来就充满希望
希望があるから 前に進む
心怀希望 所以能继续前行
希望があるから 勇気が湧く
心怀希望 所以能鼓起勇气
希望があるから 僕らは動く
心怀希望 所以我们正在努力
世界は動く
世界因此而发生着变化
扉は開く
门扉也因此而开启
僕の手で 僕たちの手で
我亲手 我们亲手
希望と絶望が交じりあう 未来の扉
打开了希望与绝望交织的通往未来的门扉
「弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生」至此已全部结束，感谢长久以来的陪伴，您的支持是诸神前进的最大动力，下期再会啦！
★血色的月亮
★哀色の空で
★如同迷途的鸟儿般
★血い月揺れて
★摇曳在哀伤的夜空中
★家路見失う鳥のように
★在远方的小巷中
★遠い路地裏で
★发疯般地喊叫着
★狂いそうな声で
★如同怀恋同伴的猫般
★仲間偲び啼く猫のように
★还要留在那里多久
★いつまでそこにいるの
★明明已永远无法找回
★逃した愛はもうけして
★那失去的爱
★戻らないのに
★天使啊 深呼吸后
★天使よ 息を吸い込んで
★再次飞向天空吧
★再び天を目指せ
★舍弃掉折断的翅膀
★千切れた翼 脱ぎ捨てて
★踏上自由的旅程
★思うままに
面白いよ
真有趣
面白くなってきたクマ
变得更加有趣了呢熊熊
そう 縫いぐるみじゃないんだよ
对 我可不是布玩偶哦
僕は モノクマなんだよ
我可是黑白熊
お前らの この学園の 学園長なのだ
是这个学园以及你们的校长
あちしも早く皆さんに会いたいです
人家也想快点和大家见面